---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-tekhnorezka/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «В компаний «Технорезка» выполняется плоттерная и фрезерная резка листов, гравировка металла, пластика и оргстекла, полировка различных материалов.»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «В компаний «Технорезка» выполняется плоттерная и фрезерная резка листов, гравировка металла, пластика и оргстекла, полировка различных материалов.». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:29:37+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «В компаний «Технорезка» выполняется плоттерная и фрезерная резка листов, гравировка металла, пластика и оргстекла, полировка различных материалов.»

«Технорезка» — услуги по раскрою материалов

 Создание сайтов
 Корпоративный сайт

## О заказчике

В компаний «Технорезка» выполняется плоттерная и фрезерная резка листов, гравировка металла, пластика и оргстекла, полировка различных материалов.

Компания «Пиксель Плюс» разработала корпаративный сайт для компании «Технорезка»

## Особенности проекта

Работает на 1С-Битрикс

Каталог услуг

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке корпоративного сайта было разработано
3 уникальных макетов дизайна и написаны более 30 страниц технического задания.

| | Главная страница |
| | Страница Услуги |
| | Карточка товара |

Посмотреть сайт в интернете:

texnorezka.ru
